# A 私人笑声
小L很喜欢听私人笑声，可是有些歌曲他没有夹带私人笑声，小L就很生气，请你帮帮小L给歌曲带上私人笑声吧。

给你一段歌词，请你在所有'.'后面加上"xixixixi."，然后再输出全部歌词，例如给你一段歌词为：

"da ji da li,jin wan chi ji.xiong di jie mei,come on wo men yi qi.lao si ji,lao si ji ta zai zhe li."

输出答案则是：

"da ji da li,jin wan chi ji.xixixixi.xiong di jie mei,come on wo men yi qi.xixixixi.lao si ji,lao si ji ta zai zhe li.xixixixi."

Input
给你一行字符串，字符只由小写字母和","和"."还有空格构成。（字符串长度<=1e6）

Output
输出题目要求字符串

# B 孵化小鸡

在某个农场中正在孵化小鸡，每颗鸡蛋都放置在一个孵化小鸡的机器中，其中鸡蛋都排成一排我们可以用一个横轴来表示。存在$N$种不同的鸡蛋，每一种不同品质的鸡蛋都放置在同一片区域，且他们存在一个温暖值$m_i$只有鸡蛋位置上的温度达到所需的温暖值该鸡蛋才会孵化。现在你可以设置$M$个暖源，每个暖源可以使$[l_i, r_i]$位置上的温度上升$k_i$，每个暖源的价格为$p_i$。
现在需要你使用最少的花费让所有鸡蛋都可以正常孵化。

## input 
第一行输入俩个正整数 $N, M$；
接下来的$N$行中分别输入$a_i, b_i, m_i$ 分别表示每种鸡蛋分布于$[a_i, b_i]$它们的温暖值为$m_i$；
接下来的$M$行中分别输入$l_i, r_i, k_i, p_i$ 分别表示每种暖源能使覆盖的区域$[l_i, r_i]$温度上升$k_i$，其花费为$p_i$。
$1 \le N \le 20$
$1 \le M \le 10$
$1 \le a_i, b_i, l_i, r_i \le 100$
$1 \le k_i, m_i \le 10^6 $
$1 \le p_i \le 1000$

## output
输出一个数表示可以让所有鸡蛋都正常孵化的最少花费。（保证有解）

# C 可怕的冻雨

某人的家乡在这个新年下起了冻雨，真的很恼火😡。
已知在寝室到食堂的路上有$N$个落脚点，寝室在第$1$个落脚点上，食堂在第$N$个落脚点上。由于昨晚下了冻雨，在除寝室和食堂外的落脚点上面都布满了一层冰，每个落脚点上冰的光滑程度为$f_i$，保证$f_1 = f_N = 0$。
未雨绸缪的你提前买来了$M$双防滑的雪地靴，每双雪地靴的防滑程度为$k_i$（当防滑程度小于落脚点的光滑程度时则不能到达该落脚点，反之则可行），舒适度为$s_i$（当舒适度为$s_i$，当前落脚点为$u$时，可以直接到达的落脚点可以是$[u + 1, min(u + s_i, N)]$。
现在你想知道哪些雪地靴可以保证你从寝室去到食堂。

## input
第一行输入两个正整数$N, M$；
第二行输入$N$个非负整数$f_i$表示每个落脚点的光滑程度；
接下来的$M$行分别输入两个整数$k_i, s_i$分别表示每双雪地靴的防滑程度与舒适度。
$1 \le N, M \le 10^5 $
$0 \le f_i, k_i \le 10^9$
$1 \le s_i \le N - 1$

## output
输出$M$行，如果第$i$个雪地靴可以保证你从寝室去到食堂则输出$1$，反之输出$0$。

# D 划分田地（easy）

划分田地的两个版本仅数据范围上存在不同，请仔细读题并分析。

在一个无限大的二维田地中种植了$N$颗土豆，第$i$颗土豆的坐标为$(a_i, b_i)$。现在需要在这片田地中划分出一片矩形实验地，该矩形的边严格平行与$x$轴与$y$轴。在矩形实验地中的土豆都将会成为实验土豆，请问一共多少种不同的实验土豆集合？空子集算方案数的其中之一。
保证所有的$a_i, b_j$互不相同。

## input
第一行输入一个正整数$N$；
接下来的$N$行分别输入两个非负整数$a_i, b_i$表示第$i$颗土豆的坐标。
$1 \le N \le 10$
$0 \le a_i, b_i \le 50$

## output
输出满足题目条件的方案数。

# E 划分田地（hard）

划分田地的两个版本仅数据范围上存在不同，请仔细读题。

在一个无限大的二维田地中种植了$N$颗土豆，第$i$颗土豆的坐标为$(a_i, b_i)$。现在需要在这片田地中划分出一片矩形实验地，该矩形的边严格平行与$x$轴与$y$轴。在矩形实验地中的土豆都将会成为实验土豆，请问一共多少种不同的实验土豆集合？空子集算方案数的其中之一。
保证所有的$a_i, b_j$互不相同。

## input
第一行输入一个正整数$N$；
接下来的$N$行分别输入两个非负整数$a_i, b_i$表示第$i$颗土豆的坐标。
$1 \le N \le 2500$
$0 \le a_i, b_i \le 10^9$

## output
输出满足题目条件的方案数。

# F 加一余二

有一个长度为$N$且仅由字符$0$和$1$组成的字符串$x（下标从1开始）$。现在有$M$次操作，在每一次操作中使$x_i$反转（如果$x_i = 1$，则使$x_i = 0$，反之使$x_i = 1$），之后输出字符串中连续相同的子串的最大长度。

## input
第一行输入一个长度为$N$的字符串$x$；
第二行输入一个正整数$M$；
第三行输入$M$正整数表示每次操作的下标。
$1 \le N, M \le 2\ast10^5$

## output
输出$M$个数表示每次操作之后字符串中连续相同的子串的最大长度，使用空格隔开。

# G 相加余三（easy）

相加余三两种难度题面描述各有不同请仔细读题。

有一个长度为正整数$N$的数组$a$，最初贡献值为$0$。我们只能选择以下三种操作的其中一种一直操作下去，直到数组$a$长度小于$2$：
$1\centerdot$ 删除数组中最前面的两个数，贡献值加上这两数相加取余三之后的值；
$2\centerdot$ 删除数组中最后面的两个数，贡献值加上这两数相加取余三之后的值；
$3\centerdot$ 删除数组中最前面和最后面的两个数，贡献值加上这两数相加取余三之后的值。
请问我们可以得到的最大贡献值为多少？

## input
第一行输入一个正整数$N$；
第二行输入$N$个数表示数组$a$。
$1\le N \le 2000$;
$0\le a_i \le 500 $。

## output
输出一个数表示最后的答案。

# H 相加余三（hard）

相加余三两种难度题面描述各有不同请仔细读题。

有一个长度为正整数$N$的数组$a$，最初贡献值为$0$。我们每次都可以选择以下三种操作的其中一种进行操作，直到数组$a$长度小于$2$：
$1\centerdot$ 删除数组中最前面的两个数，贡献值加上这两数相加取余三之后的值；
$2\centerdot$ 删除数组中最后面的两个数，贡献值加上这两数相加取余三之后的值；
$3\centerdot$ 删除数组中最前面和最后面的两个数，贡献值加上这两数相加取余三之后的值。
请问我们可以得到的最大贡献值为多少？

## input
第一行输入一个正整数$N$；
第二行输入$N$个数表示数组$a$。
$1\le N \le 2000$;
$0\le a_i \le 500 $。

## output
输出一个数表示最后的答案。

# I 找除数

已知一个正整数$n$，请问有多少个不同的数$x$能满足$n$取余$x$等于$0$。

## input

本题为$t$组输入，在每一组数据中输入一个正整数$n$。
$1\le t \le 10^5$；
$1\le n \le 10^8$。

## output

每组数据用换行隔开，每行输出一个数表示对应的答案。

# J 最后都是0

已知一个正整数$n$，每一次操作可以使$n$减去其某一数位上的整数：
例如$n = 16$，我们可以有两种相减的方法，$1\centerdot n:=16-1$或者$2\centerdot n:=16-6$。

请问正整数$n$最少需要操作多少次可以变成$0$。

## input

第一行输入一个正整数$n$;
$1\le n \le 10^6$。

## output

输出一个数表示最后的答案。

# K 第五人格，启动！

启动第五人格，现在假设你是监管者，你的目标是抓到三个求生者（因为你是特殊的监管者，你可以最多可携带三位求生者），并把他们绑上狂欢之椅（椅子可以无限绑人）就胜利了，求出最短胜利时间。（题目一定有解）

给一个n*m的地图，再给出五个点，分别是起始点，三个求生者的位置（从始至终他们都会一直在这个位置等待被抓），狂欢之椅的位置。

你需要从起点出发，然后必须抓到全部求生者才可以去绑在狂欢之椅上。

地图内有墙，在最后一位求生者被抓之前，可以无视墙，在三位求生者都被抓之后，就不能走有墙的格子。

求生者一但被抓住，就不能放下（直到放到椅子上），所以说不存在在a点抓住，b点放下再去抓别的求生者一说。默认1秒走一个单位距离，并且只能向上下左右四个方向走，假设现在带着求生者1，那么每走一单位距离则需要（$t_1$ + 1）秒，如果再带上求生者2，那么他现在每走一步则需要（$t_1 + t_2$+1）秒的时间，以此类推。点可以重复经过，路过有求生者的点时，可以选择抓或者不抓。

## input

第一行给定两个整数n, m代表地图大小，(1<=n, m <= 100)；接下来n行每行有m个由‘#’和‘.’组成的字符，’#’代表墙，’.’代表路，接下来一行有10个整数sx,sy,$x_1, y_1, x_2, y_2, x_3, y_3$, ex, ey（都小于100）代表五个点，分别是起始点，三个求生者的位置，狂欢之椅的位置(终点)， 五个点保证不同。最后一行三个整数$t_1, t_2, t_3$，（都大于等于1，小于100），分别代表带上求生者1，求生者2，求生者3之后每走一单位距离需要增加的时间。题目保证数据合法。

## output

输出一个整数并换行，表示所需要的最短时间，题目保证有解

# L 加纳~

放寒假的时候小L天天打火影忍者，特别喜欢佐助的 “加纳~”，他刷dy的时候刷到一个视频是几个不同的忍者说 “加纳~” ，但是小L只想听佐助说的，小L不会移动视频进度条，所以视频就循环播放，小L就只能假装翻评论区，享受 佐助的 “加纳~”。

Input
第一行输入两个数n，m(1<=n<=1e6,1<=m<=n),n代表这个视频有多少秒，m表示第几秒是佐助说的“加纳~”。

第二行再输入一个数k(1<=k<=1e9），表示小L翻评论区翻了k秒。

Output
输出小L总共听了多少声佐助的“加纳”；