# K 星期六了

这个题目因为数据范围非常小，最坏情况下就只有 (1000 * 100) 所以我们可以两层循环遍历每一天。

# G 数论

这个题我们可以通过找不同长度的正方形来找最后的答案，要注意的是还存在边斜着的正方形，长度为根号2和根号5，最后的答案为20。

# E 匪石的向上取整

这个题为了不丢失精度，我们需要先改变一下分母：

```
a/b + c/d = (ad + cb) / bd
```

由于是向上取整，所以最后的答案就为：

```
(ad + cb + bd - 1) / bd
```

要因为中间可能会出现 1000000000 * 1000000000 ，所以我们要记得开 long long

# L 基础元素反应旅行

这个题目中存在一个坑，就是雷+冰触发超导之后能提升的是物理伤害而不是魔法伤害，题目中造成的伤害是魔法伤害。
之后就是一个小模拟了，还要注意的是有些反映前后附着的元素不一样伤害也不一样。

# I 西部hallo王

因为每次和不同的人聊天后都会让上次聊天次数重置，所以这个题中的m对答案是没有影响的。
所以我们就只要考虑以下几种情况：
1、x一开始就大于z，答案为0。
2、n等于1，由于不能连续跟相同的人对话所以当n等于1时只能对话一次。
3、对于所有求次数的情况我们需要向上取整。

# H 这个题真的很排序

这个题目唯一的坑就是不应该对每个字符排序，而是对每个字符用额外的数据存它们出现的次数，然后根据他们出现的次数排序，这样数组的长度就只为26，否则数组长度会很大从而出现超时。

# M 数学难题

这个题目可以先尝试自己模拟出规律，我们可以发现每次操作之后：长度会乘2，且新数组前一半的字符和上一次的字符串是一样的。
由于该题目上的n最多为1000，所以我们只需要找到前1000个长度的字符即可。

# B 我有玉玉症

彩蛋在这个题目中，当第一队AC掉这个题之后，图片就会变成 “玉玉症好了” 。
而这个题目中要用到组合数的知识点，我们要统计出每个x的前y的个数X和后面的q的个数Q，
这样答案就成了，X中取2的方案数 * Q，也就是：

(X - 1) * X / 2 * Q 

最后把每个x位置上的贡献求和取模即可。

# C 小鳄鱼游泳

这个题是BFS的一个板子题，也没有什么好说的想了解相关算法可以在网上搜。

# J 每日委托

根据题意，这个我们需要找到最长的两个委托的距离，也就是树上直径。树上直径有两种求法：
1、两遍DFS/BFS，先找一个最长端点再找另一个端点；
2、树形DP求直径。
本题代码只展示第一种方法。

# A 小A的星际穿越

这个题虽然正解是三层分层图，第一层到第二层之间用边权为0的路径表示免费路径，第二层到第三层连之间用边权为原来边权两倍的路径表示求了两次贡献。最后跑一遍最短路，要注意的是最小边等于最大边时会影响答案。

# F 美丽序列

这个题正解为线段树板子，因为我们要去判断两个相邻区间是否美丽，所以我们要在维护区间是否美丽的这个条件下，还要去维护左右边界值，去判断合并之后的两个区间是否美丽。
需要注意的是查询的过程中也要同时去维护两两区间合并的情况。

# D 猪脑过载

这个可能是最后的压轴了，正解是DP+贪心。
由于每一步中不能有两个最近的金币到当前位置的距离相同，抽象起来可以看成，我们不可以连续转弯两次。
在此基础上也可以发现，如果我们在0方格中转弯，会对最后的答案有负影响，为了让最后的金币数量更多，我们要限制在仅在1方格中转弯。
最后我们定义一个正方向然后跑DP即可。
